[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora con el hada ahora hacer pistas a
ver qué frío hace
e
por el marcador
golazos la suerte que hemos visto en
esta portería que normalmente el marcha
ataca
en el norte en la segunda parte hoy no
sevilla en el sorteo ya ha decidido
cambiar
y hemos tenido suerte con
un quiebro
chuta con la izquierda quiebra se le
tira uno lo quiebra y es muy difícil
girar el tobillo suficiente como para
que vaya al palo
golazo un saludo a mi amigo lo disco ya
el primer partido que vi en su vida
pensé en el camp nou y está cargado por
si no ganamos porque cuando es para
viajar desde tu ciudad es aquí
muy contentos por otra victoria más la
xavi neta ya no cabe la meta ya es una
caravana y de coches y coches de coches
furgonetas de
entrena y uno detrás de otros vagones y
vagones del a xavi neta
y que decir
dani alves que hacía tiempo que no juega
de titular
muy bien
pedro aparte de gol es que es una cosa
extensa que es un dominio del fútbol de
la
muy bullicioso dembélé ha fallado
bastante pero igual que tienes ahí al
final te mete 34 valores
así de gaulle
no tienes que tener por cierto todo el
mundo el aplaudido de jaula tiene en la
segunda parte a los 90 minutos
nada que reprocharme ferrán
juanes metiera alguna mía que ha tenido
hoy ha tenido varias pero bueno eso es
lo bueno que vaya teniendo
estoy segura de que entrarán nuestra
setola de cabeza que ha tenido ahí
esa tiene que ser gol
a la upo imperial otro día más una
pasada con araujo sido naranjo dani
alves puedes jugar hasta 245 años porque
si alguien se va de alves para él hay
que renovarlo ya radica sobre la segunda
parte no sé que me dejo memphis no te
sale ahí
15 minutos es un poco insustanciales
sale sin chispa es un tío que está
acostumbrado a jugar de 10 para
entendernos y cuando se en la segunda
parte me da sensación de que no le pone
chispa
y lo que tengo y lo que se ha desmayado
y lo han tenido que expulsar por
desmayarse
está en sevilla ha estado ha hecho
muchos gestos de que le valía el empate
es una actitud se supone que tendrían
que aspirar a la vida
sean bendecidos no se metió ganar desde
luego han hecho bastante poco la gente
aplaudió bastante a rakitic
suspiro que para mí cumplió en el campo
pero la verdad fuera del campo tampoco
hizo nada como para ser especialmente
querido
nos vamos del templo
y alguien que gran decisión hasta el
mesón lo mejor de mi vida acordarse mi
socio cuando fichamos a xavi
bueno
[Música]